①Finoppaの結果を受けて、今後の対応について。
　●Gate1突破の大きな課題は3つ
　　ターゲットの再考
　　ターゲットに伴うコスト感
　　サービスの差別化
　●昨日の感想
　　・コールセンターに絞る方がいいというのは腹落ちした。行動が提携的であり、ハードルが下がるというのは、前に進められそう。(橋詰さん)
　　・そもそも100円でいいの？やめた人再教育する費用を計算(採用コスト、教育費)して、再計算するのもいいかも(高橋さん)
　　・ISIDらしさを求められてる。差別化をしきりに言われた(浦さん)
　　・マネされる前にさっさとつくっちゃうべき(橋詰さん)
　　・瀧下さんより、売るとしたらでかいところを抑えるべき。そうするとベンダーの融通も聞くようになる。トラコス・もしもしホットライン・ベルシステム24など。コネクションは、瀧下さんにあるため、繋げる。
　　・ランキング機能や、退職リスクなど　他社(者)と比べるのもいいのではないか(瀧下さん)
　　　→Gate１に盛り込むべき？　村上さん
　　・マッチングは、オプションじゃなく、ウリとする。　村上さん
　　　→拡張性の話として、AIと絡めた問題の解決策の提案や、音声認識も盛り込んでよいと思う。　高橋さん
　●10/12　再Gate1突破目標！(コールセンター特化)＠提案チーム
　
②PULSENSE技術検証に向けた状況。課題の整理。※URIについても
　　URIについて、内田がURIを太山さんに送付
　　EPSONがビジネスアイデアを検証中
　　　Gate1通過後PULSENSEを買うことはできる（２，３個）
　　　
③技術検証チームの進捗
　・スケジュール
　　10月　ストレス値をグラフ化
　　　　　見た目を整える(SparkPlug)
　　　　　ユースケース作成　→提案チームにお願いしたい。(誰が出てきて、どういう使い方をするのか)
　　　　　画面イメージの紙芝居作成　
　　　　　開発環境の移動→開発技術部提供基盤をパイロット利用
　　11月　タスクからのアプリ作り込み
　　12月　プロトタイプ完成
　　
④Gate2のスケジュールについて
　プロトタイプの作成は、技術チーム考える
　ユースケースは、提案チームが11月末までに作成
　Gate2にむけたもの(リーンキャンバス)は、11月末までに全員で作成

⑤その他。あれば。
　　・Gate1突破のお金について
　　　→全部で10万くらい。セミナーや製品、工数付け先として利用可。Gate1突破で0.2人月程度、Gate2突破で0.5人月程度、Gate3突破で1.0人月程度つけるのが可能！しかし、目安。

　　・Gate2突破の条件は？
　　　→社外工数はGate2突破後発生するため、調査費用(製品開発投資の費用ではない)などを算出する。それに加えて、エントリーシートのブラッシュアップのためにリーンキャンバスを作成する。
　　
　　
　　・今後の動きの詳細はSlack